e aí
oi boa noite então 18 horas no horário
de brasília começa agora para todo o
brasil mais uma edição de o e da coisa
coisa mais confusa vem para cá que a
gente confunde milhões de pessoas
acompanhe problemas pelos quais mas você
pode fazer também pelas redes sociais
sempre rádio bandnews fm ou no
aplicativo band rádios que o rei estou
com aquela personagem do machado de
assis helena fez de tudo para tudo vai a
minha página na internet que você
encontra lá o programa www.honda.com.br
ou também na nossa página na rádio
estamos estúdio novo é isso hein deixa
eu ver olá boa noite fábio escovas boa
noite boa noite nova i
ah ah não exija muito por favor eu
também ouvi entrando tô analisando a na
copa me por baixo aí aquela vinheta
então hoje vamos com calma em já fiz
aquela vinheta que a gente não já faz
dois anos hoje eu posso demorar um
pouquinho mais pais com dedo aqui vamos
aprender a usar agulha já aprendeu usar
nós fizemos testes pilotos durante toda
a semana passada meu mas na hora do
cavaleiro pode ser que gosta né vamos lá
nós podemos nós nós podemos ver claro
aqui nós erramos aqui nós não erramos
nós fazemos coisas ensaios ao vivo vamos
né vai dar tudo certo pessoas do
improviso né o improviso estudado que é
o melhor do que apoio parece um
trocadilho mas não é melhor do que o
estudo improvisado ao improviso estudado
isso é quando você faz improviso
estudado
é uma margem de ter um repertório amplo
bastante para aqui dentro desse
repertório você possa fazer escolhas né
então você improvisa mas você improvisa
dentro de uma margem possível de erro
agora quando alguém estuda de maneira
improvisada é porque eles organizado
mesmo faz tudo atrapalhado parece o
governo bolsonaro entendeu que ninguém
sabe nada direito que fazer então vai
tudo de campo olhada é entende sem vídeo
aí só agora nossa o governo até nesse
caso lá e manda ele fazer a coisa certa
vai ver se o elogio é um desafio então
um
e aí
a atenção o fábio cuba você já achou
ainda então momento cultural na calma aí
não ficar mais logo de cara assim
complicado então se você vai procurando
aí para largar o momento cultural porque
eu começo hoje o programa com uma dica
de um livro
é um chamado livro das suspensões o
livro das suspensões suspensões em um
livro escrito na verdade uma coletânea
de artigos de 32 artigos escritos por 40
advogados e juristas logo alguns artigos
tem mais de um autor na coordenado pelo
jurista lenio streck que é um gênio do
direito brasileiro a é meu amigo é
porque seu amigo tem um gênio não ele
era um gênio antes e aí por consequência
viram tá aí a capa para quem tá
acompanhando pela internet e pelo marco
aurélio de carvalho que é o presidente
do grupo prerrogativas o grupo é
rogativas é um grupo de advogados e
juristas
e preocupados com o devido processo
legal e com o direito de defesa uma
coisa aqui no brasil vendem bach
especialmente depois do lavajatismo
e com acento mais progressista um pouco
mais a quieto né liberal e se dá muito
bem com o pessoal do ferro criativas eu
me dou muito bem com as pessoas
realizadas
e é não importa muito a sua marca
ideológica é a mas e quando é acionada é
um carro reacionário não tem conversa
porque aí tem que ficar fazendo nada
para trás eu não quero eu quero fazer o
mundo andar para frente na qual é o
problema do reacionarismo nenhum
problema racionalismo imaginar que houve
um passado no brasil que foi glorioso
não não houve nenhum passado foi
glorioso no brasil o passado no brasil
foi muito pior do que o presente
bom então não há passado glorioso a um
passado terrível que inclusive se
superado aliás a marcas desse passado
ainda no presente
e vá a situação em que vivem os negros
no brasil é herança desse passado que
alguns vagabundo acho que precisa ser
resgatado
e eu sempre digo o meu conservadorismo é
o conservadorismo tem que ter peçonha
as instituições democráticas inclusive
condomínio eu me bate contra a esquerda
e muitos aspectos de eventualmente me
bato com 3 criando é porque o nosso aqui
ali coisas que é meu ver vezes bordo
daquilo que a defesa das instituições
democráticas
bom então só alguns todos se surpreendem
o que eu possa ter posições muito
críticas em relação ao bolsonarista
porque seria favorável
um socorro junto a quase totalidade das
coisas que eles fazem agride aquilo que
eu considero ser uma visão liberal do
estado
e ele sociedade e para começo de
conversa assegura de largura direitos
individuais o liberalismo que assegura
direitos individuais contra o estado não
é liberalismo e vagabundagem a fuleragem
e a e como eu disse aqui outro dia a
liberais no brasil que não pode ver o
cavalo do fascismo passando que logo
monta
o meu leão
e eu não quero papo com essa gente
e até porque eu já disse aqui muitos
aspectos o bolsonaro é o presidente mais
anti-capitalista do brasil já teve
o olhos prejuízo que o brasil está tendo
na área ambiental cada estupidez
é porque você governo em vez de dialogar
com o blairo maggi que o maior
exportador de soja do brasil eo maior
exportador do agronegócio brasileiro em
vez de falar com ele vai falar com o
madeireiro ilegal
olá meus queridos não me peçam para ter
compromisso com a burrice em nome do
viés ideológico mas que isso não vai
acontecer mesmo o teu rosto gente burra
não me provoca urticária
e eu não tenho tolerância tolerância
para burrice é muito pequeno é muito
baixa
é especialmente a burrice para positiva
que é uma outra característica também do
burro como ele não sabe que é burro ele
vai propondo coisas
ah vá
é aquela burrice altiva a cara bonita
orgulhosa
bom então não
e aí
e o livro das suspensões no livro das
suspeições é uma primeira mirada de
fôlego
e é no primeiro olhar de fôlego virada
espanhol né é um primeiro olhar de
fôlego sobre a lava jato
é um olhar técnico apontando
e o conjunto absurdo de ilegalidades que
ali
bom e com foco particular que é a
suspensão do sérgio moro
e o juiz suspeito
e o juiz que não poderia ser juiz da
causa
bom e como sempre nós fazemos aqui esse
é o objetivo desse programa também é da
instrumento para que as pessoas fazem a
andar sozinhas no labirinto me lembra
aqui o fábio não achou o virar jornal
momento cultural ainda não momento
cultural vale pelo passado e por isso
agora é no livro o nome da rosa de
umberto eco
a treinar os personagens principais o
frei guilherme o foi william
oi e o hades o que é o noviço aí eu acho
não dá do momento de expulsa mestre como
seria bom o mundo sem labirintos
e o frei guilherme já é alguém que está
ali no limiar do fim da idade média indo
para o humanismo o pensamento racional e
o frei guilherme diz não acho que bom
seria o mundo em que houvesse regras
para andar em que houvesse regras para
andar no labirinto porque labirinto
haverá sempre
os desafios haverá sempre não existe o
mundo foi um desafio
e agora me diga que a gente vai sabendo
das coisas
e a gente vai sabendo andar no meio das
coisas e vai aprendendo
e essa virtude maior né sabe aprender
bom então como eu faço sempre eu dou
aqui os instrumentos para vocês
não existe as hipóteses de impedimento
de um juiz
a todos os artigos 252 a 254 do código
de processo penal vocês podem entrar lá
depois vocês vão achar quando é que um
juiz é impedido de atuar numa causa
a mais ali estão vamos ver assim as
aquilo que o lenny strack chama no
artigo dele um livro de as hipóteses
taxativas do impedimento então por
exemplo o juiz não pode ser amigo ou
inimigo do réu
e não pode nenhum parente direto do juiz
está envolvido em alguma causa
semelhante àquela que ela está julgando
que a medida que ele julgue aquela ele
pode criar um precedente que vai
facilitar alguém da família não pode
estar envolvido diretamente com o
processo
e essas coisas que são até corriqueiras
e evidentes
hum hum ele não pode ter um interesse
direto no próprio julgamento
que acontece que o próprio supremo já
estabeleceu na votação de um habeas
corpus
oi kelly is era contra uma decisão do
sérgio moro deixa aqui por hoje em 2013
o próprio supremo já disse que sim é
possível examinar outras causas de
impedimento que não só aquelas do artigo
que aquelas do artigo são tá bom é
parente não pode estar envolvido com a
causa não pode mas e quando o juiz diz
respeito à sistematicamente a lei e
quando o juiz desrespeita
sistematicamente a ordem estabelecida o
devido processo legal ainda que ele não
seja aparente de ninguém
bom então cabe examinar se não há
impedimento
e o sérgio mouro
e ainda que não sendo parente de ninguém
tá ok ainda que ele não se não tivesse
declarado inimigo do lula mas ele se
declarou eu já vou dizer porque
e o sérgio moro tem de ter o seu
impedimento de crato
e eu gente que tem impedimento da cara
e a reinaldo por quê
é por causa das matérias do deinter 7
brasil sem muito especialmente por isso
é mais antes das matérias do interceptor
brasil
e ele já havia aprontado coisas do
arco-da-velha
bom e é por isso que eu quero vocês aí
no livro
é porque ali vocês tem o breviário das
coisas
e antes a matéria intercept brasil é de
9 de junho do ano passado a primeira
matéria primeira matéria depois tiver
sério materno que trouxe um conjunto de
coisas impressionantes
se não declarar a suspensão do muro
depois do que está ali
isso é falta de vergonha na cara
é de quem não declarar é mesmo reinaldo
você diz isso diego viu com todas as
letras
a press tensão aqui existe um habeas
corpus
o impetrado pela defesa do lula arguido
a suspensão do sérgio moro dizendo que o
sérgio moro era suspeito para atuar no
caso e portanto a decisão tem de ser
anulada
hoje e voltar lá para primeira instância
recomeçar
o que é o habeas corpus 164 493 já tem
dois votos e se abre as portas
as duas um pouquinho da carmen lúcia
e como eu não preciso agradar ninguém
e eu posso dizer com absoluta clareza
que eu acho dois votos errados
e no caso do faquim para não variar
e até hoje ele não acho que o me lembre
deve ter dado um voto só razoável desde
que ele tá lá aliás parabéns aqui eu
nunca vi um partido escolher tanta gente
ruim para o supremo como vocês
é isso aí chegou lá apoiado pelo mts
pelo mtc pena o guilherme boulos sorry
pelo mst stelle
e é por grupos de esquerda porque ele
era favorável à tese da polly família
é um o que eu tenho de porrada nele
o meu blog falando não é não no meio
esse cara
oi mas como é que ia ter se a pessoa lá
no passado contra a propriedade privada
no campo
e a esquerda penso assistência é o nosso
homem aí o homem da esquerda chegou lá
esse é o ministro mais reacionário do
supremo
esse é o início que mais agride o meu
ver o devido processo legal
hoje eu trouxe muito impressionante
eu estou faquinha botou pontas pensão
oi e a cármen lúcia votou contra a
suspensão essa volta errado o certo tá
na proporção de 70 errado para 30 certo
é
a performance péssimo
e também
e antes nos intercept brasil e tudo isso
que eu tô falando aqui vocês encontram
nos artigos do livro passei o fim de
semana além de escrever hoje cinco
postas a respeito eu sou cdf mesmo
e eu vou olhei escrevo se tu pode ir lá
ver que eu li tu eu era gordinho ruim de
bola tem que se sobressaem alguma coisa
estamos folha é
oi e o jogo tô magra mas continuou indo
embora então continua né até porque não
dá para jogar bola também empresa então
né
e olha aqui
os links das matérias 27 já dava para
acusar suspensão do muro e
e ele aprender um muito inteligente
prisão preventiva
e ao arrepio do que determinado que
pressupõe do que do que é prever o
artigo 312 do código de processo penal
que cuida prisão preventiva
e ele condenou
e o lula sem prova
e o que é uma vergonha a sentença de
lemos as coisas mais vergonhosa do
direito brasileiro 1
é porque eu falo isso
é porque como sabe toda a gente que
conhece processo penal o ministério
público foram mundo uma acusação
bom e depois tem apresentado as provas
do que
e daquilo que ela usou
se você não pode aparecer com uma prova
o que constitui uma nova acusação
e por que que não pode te o rei não pode
o que o advogado que vai defender ele
tem que defender da acusação que foi
feita
ah e não de uma acusação que salta ali
na hora
e aí no entanto o sérgio moro
às vezes é
ver mais
se existe uma coisa chamada embargos de
declaração melhores declaração quando
você pede para o juiz explicar a
sentença dele ali partes obscuras ou
sérgio moro diz com todas as letras
oi total triplex do guarujá ou triplex
que eu prefiro as duas estão service
oi total triplex do guarujá nada tem a
ver com os contratos da usp com a
petrobras
é mas como ele era o juiz das falcatruas
na petrobras então ele está dizendo que
ele não era o juiz do caso
g1
e não é suspeito se esse juízo
é isso para ficar no caso mas não pegar
suspensão depois
há 8 meses depois do lure para cadeia
e em razão de uma sentença dele e claro
referendada pelo trf4
o tribunal regional federal da 4ª região
e ele aceita ser ministro do bolsonaro
e ele aceita ser ministro daquele que
lhe impediu de disputar daquele que
ganhou a eleição não podendo disputar
com aquele que ele mandou para cadeia
é só isso só isso
e já caracterizaria em qualquer lugar
suspensão
no entanto a carne lúcio edson para quem
sério não vai lá eles deram seus votos
em dezembro de 2018
o gilmar mendes então pediu vista e
aguarda-se a retomada do julgamento
depois veio a série de matérias no the
intercept brasil e parceiro e aí se
é a coisa era muito mais feia do que
parecia
e lá então aí a gente viu relação e
imprópria
o diálogo permanente entre acusação e
juiz
e ali nos vemos o juiz sugerindo
testemunhas para objetivas
é contra o réu
e fazemos o juiz interferindo nas fases
da lava-jato acho que agora essa não tem
que ser aquela outro
e nós vemos o juiz condescender com
ações
e irregulares ilegais no ministério
público uma hora de outono dallagnoli
revela que ele vai fazer o troço lá do
powerpoint recebe o apoio explícito do
sérgio moro
e o sérgio moro censura o comportamento
de uma das procuradorias que ele
considera que não é efetivo bastante
oi e ela é substituída pela lava jato
e aí
é aquela divulgação ilegal do grampo da
fala da dilma com lula que também antes
dele de várzea jatos a deveria ter dado
causa para suspensão a gente fica
sabendo depois que o reportagem de ter
sempre brasil que aqui não foi de
absoluto caso pensado
e não foi fortuito
e sugerindo o ministério público que
combate o showzinho da defesa
e a uma quantidade absurda de ações
ilegais
o juiz e da força-tarefa colaboração ao
arrepio da lei com fbi
hoje atuando aqui dentro do brasil
é sim que o governo soubesse
contrariando a lei
e são trinta e dois artigos
e ali você encontra o conjunto das
evidências
o que demonstram que sérgio moro é
suspeito
ah e tem uma coisa agora sim lembro se
que eu comecei falando os artigos
252/254 que são causas objetivas e
suspensão
o riso e aqui eu tô falando de
suspensões óbvias que não estão
prescritas nos artigos da 52 e 54 mas
tenta ao menos uma ali
é que eu moro cumpra plenamente o
e diz que o juiz não pode ser nem amigo
nem inimigo do réu
e no dia cinco de julho deste ano sérgio
moro deu uma entrevista à globo news
o e comparou o julgamento de lula um
ringue
bom então ele está dizendo que o lula
era lhe alguém que ele teria de vencer
o desbordando da sua função de juiz que
necessariamente tem de ser neutro
é porque é um juiz crab ouvir com igual
atenção desvelo e cuidado tanto acusação
como a defesa para então formar a sua
opinião
e os diálogos todos revelados por
intercept brasil e parceiros evidenciam
e esse juiz não tinha intenção esse juiz
tinha lado
e desde sempre
e agora insisto já antes esse lado
estava caracterizado então que o supremo
retoma essa votação
o walle embora não aposte se eu sou
franco
oi carmem lúcia
eu e edson fachin teu dever moral de
levar em consideração isso tudo e de
rever os seus respectivos votos e para
encerrar esta parte que tem decisão do
faquinha respeito de lava-jato hoje
eu quero lembrar os clientes
e essas provas que vieram à luz do
comprometimento do muro com acusação
essa do the intercept brasil sim elas
foram obtidas ilegalmente a obtenção da
conversa não a publicação da conversa é
bom não confundir que tentaram confunde
até isso né tentaram criminalizar alguém
pensa que o brasil e os outros veículos
e as mais especialmente intercede
é sim as conversa obtidas ilegalmente
portanto
e os senhores procuradores e o senhor
juiz
e não poderão ser punido
e pela lei penal
e não tem como única prova ilegal
e a constituição aceita
se instalar no artigo 5º
e a prova legal não admitem queria a
prova legal demitida processo eu tando
lá em uma daquelas dez medidas para
cestóides lá
e se aquilo tivesse passado aliás ele
poderia assim ser processado
bom então não não se trata disso agora
uma prova mesmo obtida ilegalmente que
aponte a inocência do réu ou que aponta
a manipulação do processo sim o réu tem
que ser beneficiado o
e isso é jurisprudência firmada no
brasil ou agora uma prova ilegal
demonstra que é uma pessoa preso
injustamente não cometeu aquele crime
mas ela fica lá ah não a prova é legal
bom então abuso diz para deixar alguém
preso injustamente é isso
e se eles não podem ser é punidos pela
lei penal
e por todas as barbaridades cometidas
e os réus
e aqueles que foram prejudicados por um
juiz parcial
e aí sim isso tem que ser revisto é uma
obrigação moral do supremo fazê-lo
é porque nós precisamos resgatar o
devido processo legal no brasil esta é a
prioridade a primeira a número zero
e não que seja faz
com a decisão tomada pelo edson fachin
hoje indica como isso não é fácil então
vamos falar dela mar
bom vamos lá reinaldo o ministro
faquinha então do supremo revogou a
liminar do colega dias toffoli que
obrigava as forças-tarefas da lava-jato
a compartilhar os dados com a
procuradoria-geral da república o
presidente da coxa é decidido sobre o
pedido no dia nove de julho ainda
durante o recesso do judiciário hoje com
a retomada dos trabalhos aqui em
reverteu a decisão e também decidiu
tirar o sigilo do caso segundo o
ministro relator da lava jato no supremo
o princípio da unidade do ministério
público não permite o intercâmbio de
provas entre os membros da carrera o
assunto ainda pode chegar ao plenário da
corte caso tópico e coloque a ação
julgamento a vamos por ter duas aí
clubes e aí eu faço o comentário do
conjunto a procuradoria-geral da
república ainda não decidiu o reinaldo
que vai apresentar o recurso para a
segunda turma do supremo ou ao plenário
da corte decisão foi tomada hoje à tarde
após uma reunião entre integrantes da
equipe do procurador-geral da república
augusto áreas áreas tem
e aqui no seu entendimento o
compartilhamento é possível por ele ser
o chefe do ministério público federal e
por existirem decisões de 2015 do então
juiz da primeira instância da operação
sérgio moro a favor do compartilhamento
de dados da lava-jato a obviamente essa
eu entendo eu pessoalmente entendo que
esse compartilhamento obrigatória é tão
esses crescente isso é tão absurdo isso
porque viu só a força-tarefa é uma
criação da procuradoria geral da
república como é que procure sentido
faria procuradoria geral da república
criar algo
o que vai ali já lá
isso é um absurdo em si é um absurdo em
c
o reparo em nome da unidade ministério
público que é o que está na concepção
aliás o que a concepção para ver se o
ministério público não existência da
lava jato
o que obviamente tenta ser teorizar
tá atendendo aí a a outras comando
eu espero seja turma seja o pleno do
supremo que se tome a decisão correta ou
agora coordenadores de força-tarefa vão
ser senhores absolutos do ministério
público
e a propósito do que vocês têm tanto
medo aí
é do que vocês têm tanto medo não vem me
dizer que vocês têm medo ele vazamento
e quando a lava-jato se fez de
vazamentos
é aliás o sérgio moro escrevi um artigo
em 2004
tô falando o que ele pretendia fazer ela
lava-jato dando como exemplo a operação
mãos limpas e não também na itália que
montou uma indústria de vazamento e
dizendo precisamos contar com a imprensa
e não não deve ser meio de pagamento que
tem lava-jato se viveu de vazamento esse
tempo todo
e sabe o que vocês querem vocês querem o
monopólio da informação e portanto o
monopólio do vazamento também
e aí claro ou aquele grupo de senadores
que assim mais equivocado no poder o seu
novo muda senado o muda senado eu mudas
renata eles querem mudar tanto senado
que eles são a favor são favoráveis ao
obscurantismo eles são favoráveis a que
se monte bunkers dentro do ministério
público cujas informações em conhece
e vem cá sessão com medo do que
o seu com medo dos 38 mil investigados
que se descubra que foi sem autorização
judicial
ah ah não tem 38 mil então vamos lá
vamos ver né
e vamos é
e tem uma mão que balança o berço no
estudo aí
e para encerrar não é para atender a
fábio cuba terminar lentes mais essa
minha com isso não acontece a primeira
de agosto o pré-candidato à presidência
da república sérgio moro
o que tem como porta-vozes os pais do
muda senado senadores do mundo acenando
e a
eu e mais a a força-tarefa ele fez
aniversário
oi e aí gente foi o espaço lindo tentou
sentar-se nas redes sociais a turminha
dele nas redes sociais tá se arrumando
tá ali né e curiosamente mimetizando
tudo aquilo que os bolsonaretes fazem
com bolsonaro com bolsonaro não é que os
bolsominions faz que o bolsonaro aí teus
morou minions e também o deus absoluto o
teu homem sem mácula tá aí levar um bolo
para o sérgio moro comemorar e o
entusiasmo dele porque a pessoa que é
muito fixada no poder assim não tem
aquela me ideias fixas não diz machado
de assis deus do livro e leitores uma
ideia fixa né é como ter um argueiro nos
olhos é como ter uma trava nos uma farpa
no olho né é ele ele comemorou a ele ele
ele cantando o parabéns é de uma
animação que eu vendo eu quase saí dando
pulo assim de alegria
o contaminou mesmo até o vídeo aí não
tem temos sim tendo o aponta mini você
com alegria do sérgio mouro que mora no
quarto 1
e aí
e eu gosto da parte essa hum 48 anos
reinaldo a
e o
e aí o que é que foi o meu primeiro
flagra senhor esposo da minha olá vamos
comercial
e o kakay advogado antonio carlos
oliveira castro pedindo um beijo beijo
cai tá aqui mandando aliás um beijo para
todo o toda a turma do pré rogativas né
tá aí é preciso ler o livro o livro das
suspensões vamos conversar e
e chegou a hora de reforçar os laços de
sabor é a semana dos pais no assaí
atacadista produtos e ofertas para você
fazer aquele almoço especial aquele
churrasco completo ou para abastecer o
seu negócio porque perto ou longe vai
ter gostinho de família reunida vai
agora mesmo aproveitar e comprar com
mais segurança semana dos pais não a
sair os ingredientes e a economia que
alimentam o carinho a sair sempre o seu
melhor negócio dizem que o tempo é o bem
mais valioso de todos e nesse novo
momento é exatamente isso que a
mercedes-benz vai dar para você tempo
compra o seu caminho agora e só paga a
primeira parcela daqui é sete meses em
2021 é tempo para você voltar a rodar
fazer o dinheiro entrar e só depois
pagar a primeira parcela lá em 2021
aproveite essa promoção é por tempo
limitado acesso showroom gastei dispensa
ponto com.br que saiba mais no tran
o sentido da vida
e aí
[Música]
g1
é muito bem estamos de volta no dai o
para são paulo aplicativos de redes
sociais para todo o mundo violência
policial a comissão interamericana de
direitos humanos um órgão ligado à
organização dos estados americanos e
expressou profunda preocupação com os
recordes históricos de ações policiais
violentas registradas aqui no brasil e
também com perfil de discriminação
racial a gravadas pelo contexto da
academia no comunicado a comissão
reforça a importância que seja
implementado uma política de segurança
pública cidadã com a erradicação da
discriminação racial histórica que
resulta em níveis desproporcionais de
violência institucional contra pessoas
afrodescendentes e populações em
situação de pobreza para chegar a essa
conclusão o grupo usou como base de
dados do fórum brasileiro de segurança
pública segundo quem de janeiro abril de
2011 20 houve um aumento de 31 por cento
na letalidade policial em são paulo e
comparação com o mesmo período
oi 19 reinaldo
e olha aqui nós temos tratado dessa
questão da violência policial é com
frequência eu já disse que algo de
errado se passa esse dar é inequívoco os
dados evidenciam isso né nossa primeiro
nós temos os casos reiterados de
violência policial
oi tá os casos episódios né é episódio
episódio que eu tô dizendo que eles
erraram episódios esses episódios mais
frequentes agora do que antes
e é isso e não faz muito sentido
e em princípio morrer mais gente
e no período de pandemia
os concidadãos recolhidos em casa do que
fora do período de pandemia então
e parece que algo anda fora do controle
a e é preciso atuar com muita dureza com
muita precisão tanto no campo repressivo
isto é afastando os policiais por mim
dos policiais quanto se no campo
educativo
e aí
e para que a polícia de são paulo
e é que em muitos aspectos era exemplar
não degenere
e sim eu sei a esmagadora maioria dos
policiais honestos não tenho dúvida
disso nós temos quase cem mil homens nas
ruas homens e mulheres a maioria o homem
mas homens e mulheres policiais e
meninos também
e se um por cento eu tiver fazendo
bobagem já sumiu policiais fazendo
bobagem
e agora não pode ter nenhum por cento
nem meio por cento pode ter em 500 é
preciso
ah então você é muito é duro
o e os próprios policiais a esmagadora
maioria honesta
e tem de ter a coragem de não
condescender com essa safadeza
wi-fi com aqueles que mancham a água
o trabalho
o final da polícia militar do estado de
são paulo criou um grupo de estudos
formado por especialistas para
modernizar os seus protocolos de atuação
segundo comunicado divulgado à imprensa
o primeiro resultado dessa iniciativa
foi a suspensão da chamada chaves
cervical conhecida popularmente como
mata-leão e não será mais utilizada
pelos policiais a mudança está sendo
passada a todos os membros da corporação
que passam por uma espécie de reciclagem
após os casos de violência
e até porque não faz sentido né quando
você dá um mata-leão o cara já tá
dominado
o que você não tá você não da mata leão
e não
e o mata-leão ali é só uma punição é que
se adiciona
é a coisa que você não é mais uma força
repressiva para conter alguém pessoas já
tá com dida quando recebe o mané
e aí
bom então é preciso evitar mesmo até
porque pode matar
e eu insisto é é preciso que
e os policiais se convençam a maioria
pode ficar convencida mas sem convencer
a totalidade
é de que eles estão nas ruas para
proteger as pessoas
oi e sim e por mais que a canalha curry
quando ou joga assim é preciso
compreender que mesmo aquele que está
sendo reprimido mesmo aquele que é
bandido ele tem direito que não são as
vezes as pessoas comuns
e já são direitos limitados a
é mas tem que ser respeitados
é porque os limites que foram
estabelecidos pela lei é para que se
tenha uma sociedade civilizada e não
expressão pura da selvageria
é porque a expressão pura da selvageria
acaba se voltando lá diante até quanto
os próprios policiais
o que essas pessoas que acabam tendo
recebendo esse tipo de tratamento da
polícia vira clientela do crime
organizado que depois se volta contra
polícia
e não é difícil de entender isso
e cadê o fábio a
e já deu
e aí
a atenção você motorista que está com
sua cnh suspensa ou cassada vencido ou
copiada tá com documento do carro
irregular chega de dirigir com medo de
bilhetes paga essa tem a solução 4327
0896 chegou a hora de resolver eliminar
esse problema paga essa é a única
empresa que dá 100 porcento de garantia
resolvendo de forma ágil sem burocracia
e sem você sair de casa isso mesmo nós
vamos até você ligue 4 3 886 ou whatsapp
9473 5991/1973 5.971
o teu caminho e
a marginal do rio tietê não tá dos
piores dias não viu para quem segue no
sentido da ayrton senna a trânsito
congestionado mas a partir da ponte
estaiada pela pista expressa
principalmente aí vai ruim até
principalmente o acesso à dutra e
principalmente pela pista expressa o
preço da central lateral nessa passagem
pela dutra também ficam lentas mas é um
trechinho mais curto e o trânsito não dá
segue ruim até pelo menos outro lado da
ponte aricanduva mas é um trecho bem
menor do que normalmente motorista
encontra quem segue pela tietê no
sentido da rodovia castello branco de
ponta a ponta marginal funciona vem dia
dos pais com até cinquenta por cento
desconta no shopping eldorado as
melhores opções em restaurantes em
shopping eldorado.com.br traga seu pai
por um jantar inesquecível
a deus é fiel e
se você está ouvindo na band news fm
correta coisa é
o filme de um beijo por cá em vez de eu
falar antônio carlos de almeida castro
eu falei antônio carlos de oliveira
cássio me falou mob você tem certeza né
bob que eu errei não tem então pronto tá
corrigido antônio carlos de almeida
castro beijo de novo cai ganhou duas
vezes
e ai ai que mais que nós temos aí a pgr
vai recorrer do da cultura do
companheiro companheiro queiroz como é
que esse negócio aí com o pedro é isso
aí na procuradoria-geral da república
pediu que o superior tribunal de justiça
de rubi na decisão em que concedeu
prisão domiciliar a fabrício queiroz e a
mulher dele e márcia aguiar os dois
foram beneficiados em julho após uma
decisão do presidente da corte joão
otávio de noronha segundo sul
procurador-geral da república roberto
luís oppermann thomé na qualquer
ilegalidade na prisão preventiva do
ex-assessor de flávio bolsonaro a pgr
ainda lembra o caso de massa aguiar
estava foragida e só se apresentou às
autoridades depois de receber habeas
corpus stj olha eu tenho amigos
criminalistas dos bolos que que eu dei
um bolsonaro bolsonarista e etc que
acham que a prisão foi exorbitante
porque o que se usou para a prisão
preventiva seria antigo demais eu nesse
eu entendo que não porque acho que o
contato com a milícia justifica a prisão
preventiva né é porque ali ah mas é um
outro caso não sei se outro caso para
mim ir a conexão
e a conexão
e não é a intimidade dele com a melissa
já estava dado inclusive quando
trabalhava com flávio assim como
intimidade do flávio com a melissa data
venia senador
e é evidente né
oi ou então o seu não teria contratado
no seu gabinete a mãe do miliciano
adriano que já foi morto a mulher do
adriano
bom então eu acho que sim o contato com
a melissa no período em que ele estava
no escondido mas porém não né se segurou
o vasep e o centro da cef justifica a
prisão preventiva
ah ah mas aí tá com doença com vir de
bom aí é questão é porque só para ele né
que o noronha ficou por explicar e aí já
deu um probleminha com os colegas do
noronha isso outra coisa é eu acho
realmente é bastante invulgar que se
conceda um habeas corpus humanitário
para uma foragida
a cuidar do marido
e aí realmente vira um um show de
exotismos né é o noronha não gostou dá o
noronha não gosta que a gente possa
crítica ele reclama da gente ele
reclamou da imprensa noronha vai reclama
da empresa vai reclama dói pois é
reinaldo em congresso virtual realizado
pela ordem dos advogados do brasil
presidente do stj ministro joão otávio
de noronha que concedeu prisão
domiciliar a fabrício queiroz ea mulher
criticou com você disse à imprensa
reinaldo deu ainda uma justificativa
para o fato de ter negado mesmo
benefício a outros presos do grupo de
risco para o coronavírus detidos por
crimes sem violência quero ouvir qual
foi e eu quero dizer a imprensa
brasileira não existe isso de dar uma
habeas corpus coletivo e nem ministro em
um da habeas corpus prisão decepa todo
mundo tá o vídeo que convide é caso a
caso todo mundo quer jogar usando
alfabeto jornalista que mal sabe
berçário
o direito criticam decisões cujos
fundamentos são ler esse é o brasil e eu
não vou sair por aí respondendo brigando
nós não podemos ter medo de decidir o
que seremos criticados pela empresa eu
sabia que seria criticado pelo canto
quando decidiu o cadu famoso mas não
podia me furtar e decidir
e olha aqui olha nossa olha eu eu que
não sou olha dificilmente bom deixa eu
dizer uma coisa pra cima eu tenho 11
ministros da corte suprema do país que
não me acho um analfabeto direito e tem
gente muito mais bem informada que o
senhor também não acha
e por exemplo se como eu tô me sentindo
atingido por essa crítica porque eu sou
da imprensa e por que o critiquei a sua
decisão eu digo o seguinte gente muito
melhor do que o senhor com faculdade
mais robusta com uma carreira melhor com
livros publicados gente pode servir
também jurista professor não é
o personagem disto
se você é um profissional do direito que
foi acender na vida é
é né
e é assim a sua decisão a deus por que
que foi não explica faça o seguinte o
iluminista
é porque senão o ilumina nossa
ignorância
e mostra o que tem de diferente no caso
do fabrício que uma diferença do
fabrício eu conheço em relação aos
outros que o seu mesmo negou os outros
não são amigos do bolsonaro e o fabrício
é essa diferença evidente
oi oi eu cometa algum erro senhor
bom hein
e olha eu concordo com o senhor que o
ministro não tem que ficar dando bola
para imprensa
é mas de bola para a história de bola
para os fatos de bola para as evidências
e eu confesso que se o senhor tivesse a
tradição de dar conceder habeas corpus
eu nem tava enchendo muito seu saco não
e o problema é o link nega habeas corpus
para quem não é amigo do presidente da
habeas corpus para amigo do presidente
inclusive a sua mulher foragida
e para que ela vai cuidar do marido é
muito cuidado com fabrício essa o
sorteio você não acha
bom hein
a e agora só vai a chácara tá para
chamar tua muito ignorante não tem medo
não se apaixonar de ignorante não quer
chamar de ignorante com te bate
e agora quer dar satisfação para ninguém
tá bom
e não dá agora isso não muda o fato de
que o fabrício é amigo do bolsonaro e os
outros não são
o néscio
o que mais tem que eu sou gostaria de
ser indicado para o supremo também é
fato
e não por acaso você é minha memória não
falha aí não falha só sabe né
e o bolsonaro disse para o senhor quando
vocês se conheceram foi amor à primeira
vista
esse é o amor que mexe com minha cabeça
e me deixa assim vou botar com o
atacante que faz pensar no sei esquecer
de mim que faz esquecer que a vida é
feita para viver eu hein
e para cima de mim não é o relator
original do caso queiroz a coisa pode
demorar para voltar porque o ministro
félix fisher voltou né para o hospital é
isso é isso aí na aula pode atrasar por
causa do estado de saúde do
ministro-relator hoje ele foi novamente
internado no hospital df star após ter
um mal-estar na semana passada ele tinha
sido operado devido a um quadro de
obstrução intestinal segundo a
assessoria do hospital o ministro tem
quadro de saúde estável hoje para ele
sair vamos começar a fabi cobra ó ela
fala que eu sou ignorante ignorante tá
em preço borrado comercial vaco
comercial vai estudar direita você
também bagulho tá achando o quê que vai
me questionar você tá achando o quê ai
ai
eu quero receber com taxa zero por 60
dias no seu negócio então baixe e
cadastre-se agora mesmo no picpay
empresas com erp você vende a distância
e sem contar para mais de 25 milhões de
usuários e não importa o tamanho do seu
negócio pode ser a farmácia mercado o
que for então já sabe comece agora mesmo
a receber com taxa zero nos primeiros 60
dias baixe e cadastre-se no pique para
empresas agora mesmo a patriani
apresenta o seu mais novo prédio em
santo andré o óleo é um patriani
localizado na vila assunção com 135
metros quadrados o óleo um patriani tem
uma planta show a sala integrada com uma
varanda gourmet ea cozinha impressionam
com seus espaços as três suítes acomodam
por muito conforto toda a família e na
garagem cabe até uma cabine dupla visite
o decorado e conheça o óleo é um
patriani você vai descobrir um novo
prazer em morar
se você já ouviu falar da ração balance
sabe que além de ser desenvolvida por
nutricionistas veterinários é livre de
corantes e aromatizantes artificiais sem
contar que seu cãozinho vai adorar é
saborosa e cheia de vitaminas e
proteínas para não faltar energia e
nutrientes para ele aproveitar a vida
balança e tem opções para filhotes e
adultos de todos os fortes e está à
venda nos supermercados perto de você
muito bom né aproveita e atualiza a
lista na próxima compra balance nutrição
saudável ao seu alcance
e aí
[Música]
é muito bem estamos de volta a fabi
escovas quanto tempo aí fábio escovas 4
minutos por que mais então vamos 10 aí o
resto do bloco dois são paulo vai lá na
coisa rapidinho rapidinho vamos ladinho
do tio rei vamos lá reinaldo as melhores
práticas ambientais sociais e de
governança já são assunto antigo da sala
de reuniões de gestores empresários mas
foi só a pouco mais de um ano que o tema
virou parte do cotidiano do ambiente
corporativo de investimentos no brasil
assunto é abrangente claro se refere à
avaliação de como companhias
investimentos impactam o meio ambiente
ea sociedade e sobre como esse impacto
pode conduzir a riscos de negócios ou de
investimentos confirmar isso aí hoje não
saiu já tem até uma sigla sg tem um
critério para investimento
o que que o brasil está ignorando tá
ignorando está se dando mal com isso né
ah aliás já tem gente como eu tenho dito
né o governo mais antes anticapitalistas
da história brasileira né já tem gente
dizendo que do agronegócio que o governo
mais atrapalha do que ajuda é isto é
isso aí naldo ouço essa frase aqui o
governo brasileiro não tem sido
eficiente em comunicar as iniciativas do
agronegócio brasileiro principalmente
aquelas que dizem respeito à
sustentabilidade e muitas vezes é age de
maneira equivocada quem disse isso o
presidente da organização das
cooperativas do brasil márcio lopes de
freitas e é o que nós temos repetido
aqui aliás eu comecei a tratar desse
assunto antes do bolsonaro assumir né
agora sim em são paulo rapidinho aulas a
pode postergar como é que é
bom vamos lá renal da prefeitura de são
paulo deve retardar o máximo possível a
reabertura das escolas públicas
municipais o prefeito bruno covas já
afirmou que a decisão será tomada pelos
especialistas da área de saúde até agora
a volta às aulas tem sido considerada um
de alto risco pelos técnicos também e
fábio cubas acredita que o mec não sabe
nada as aulas virtuais deve ser a como é
que sabe de alguma coisa agora consegue
fazer uma redação do enem um ministério
da educação informou em resposta a
deputados federais divulgada hoje o
reinaldo que não sabe dizer quando
estudantes da rede pública estão
assistindo a aulas pela tv ou pela
internet durante a pandemia no site no
fim de julho um grupo de sete
parlamentares enviou ofício ao imesc
solicitando dados sobre o ensino a
distância a reorganização do calendário
escolar adoraria saber do que é que o
mec sabe olha que meu deus olha o
segundo orçamento do país educação é o
negócio do balacobaco e o magistério o
esmalte
é mas tá tempo dada temos um minuto e
meio ainda vai lá vamos lá no estado de
são paulo lançará no ano que vem uma
nova versão do magistério curso se
chamará técnico em educação e será uma
das opções dos itinerários formativos
oferecidos pelo novo ensino médio o
plano é formar profissionais para
diferentes funções nas escolas como
assistente de professor o antigo
magistério renault se lembra agora uma
das opções do ensino médio que antes de
outros nomes segundo grau colegial e tal
a diferença que formava professores e
não assistentes do infantil e
fundamental 1 para a escola e primário
sem a necessidade do diploma
universitário olha faz falta sim porque
a educação tem especificidades ali que a
pessoa não ah não poderia ser secretária
é mas vai ser não sei o que podia ser
qualquer outro outra profissão vai
trabalhar com educação acho que é é uma
formação entendo eu uma formação
específica né lidar com criança saber
como é que a
a porta qual é o comportamento esperado
dentro determinada faixa de idade os
padrões cognitivos o que que uma criança
até sete anos pode saber o que uma
criança de 10 anos consegue entender é
fundamental sim ter um curso como esse
se der tempo de falar de câmera
segurança do metrô falamos dá sim dá sim
vamos lá um minutinho a partir de hoje
reinaldo seguranças do metrô de são
paulo passa usar câmeras acopladas a
uniforme iniciativa a ser adotada no
sistema de transporte com 350 agem sem
oito estações com o objetivo de chegar a
mil aparelhos até o final de outubro
o importante é porque a gente já viu
também que às vezes e metrô acabam
acontecendo o situações desagradáveis
agora deixa claro o seguinte né que esse
negócio de câmera eu continuo incomodado
com aquela decisão que aí que dizia
respeito a pm vai haver muito menos pm
com câmera do que inicialmente se diz
que haveria
oi e eu acho que isso é um instrumento
poderoso e fundamental para coibir a
violência eu pergunto que mal as câmeras
podem fazer o bom policial
o álbum policial mal nenhum ao contrário
sobem a cama é só pode atrapalhar um mau
policial né pensei que
[Música]
e aí
e chegou a hora de reforçar os laços de
sabor é a semana dos pais no assaí
atacadista produtos e ofertas para você
fazer aquele almoço especial aquele
churrasco completo ou para abastecer o
seu negócio porque perto ou longe vai
ter gostinho de família reunida vai
agora mesmo aproveitar e comprar com
mais segurança semana dos pais não a
sair os ingredientes e a economia que
alimentam o carinho a sair sempre o seu
melhor negócio
o seu caminho
a marginal do rio pinheiros com
dificuldades do sentido de interlagos
desde antes da ponte estaiada até
aproximação helicopac bolemax tudo muito
ruim teve ocorrência nesse pedaço e
depois volta a congestionar na próxima
da ponte joão dias até o acesso para
guido caloi um pouco mais chato do que
em outros dias aí a marginal pinheiros
em compensação para quem segue no
sentido da rodovia castelo branco apenas
de ponta a ponta funciona bem uma
alternativa aí no sentido da zona sul é
utilizar o corredor da chucri zaidan da
cecília lottenberg e da laguna para
tentar se aproximar da avenida joão dias
você não pode perder o especial dia dos
pais da obra max as melhores opções de
presentes para o pai de toda obra
avenida do estado 6313 na mooca em obra
max.com.br
e aí
e por imposição da lei a bandnews fm
transmite a voz do brasil para toda a
rede a partir das 8:30 da noite com
exceção do rio que tem a voz do brasil
as novas nesse período você sabe pode
continuar com a gente continuar com o
noticiário por meio do site bandnews fm
ponto com.br e também pelo aplicativo
band rádios isso não tem baixo no seu
celular no seu smartphone aplicativo bom
de rádios rápido fácil de graça agora
você tem a verdadeira voz do brasil sete
horas um minuto é da coisa com reinaldo
azevedo você está ouvindo na band news
fm correta coisa é
nós estamos aqui de volta com isso de
novo coisa linda tá olha que tá ficou
brincando soltar gente eu sou caipira eu
fiquei até sotaque mais que o meu é o
hein eu sou interior lado tem um orgulho
no meu sotaque né agora não uso meu
sotaque para ficar sendo mal criado com
os outros
e ao contrário fábio cuba quando eu uso
meu sotaque outras amoroso ai ai vamos
falar de quê que é fábio cuba fica essa
casa fabi culpa não bob que o a caneta
olha só ficou bom soltar que eu tenho
família em minas e ficou bom mesmo ficou
bom né o meu irmão é porque só que
quem sabe quem colonizou dois córregos
nos mineiro
olá eu sou meio mineiro
e qual é a cidade que faz divisa com
dois córregos mineiros do tietê mineiros
do tietê de minas vá pegar os fundadores
de dois córregos mineiros
e já tem ali uma mistureba né é
e ai mendonça o andré mendonça o andré
mendonça pede demissão vai para casa meu
áudio é você não é muito inteligente
você é desastrado incompetente é chato
chato porque podia ser alguém assim que
tem gente que não é muito iluminada mas
que desperta na gente um jenessequá que
dá vontade de terça armas responder você
me enche de preguiça
eu vi
é que além de tudo é aborrecendo
ah e não cumpre palavra
e vai o ministro da justiça cancelou sua
ida ao senado para explicar o trabalho
da secretaria de operações integradas
aciop audiência estava marcada para
terça-feira quatro amanhã para que o
início pudesse falar sobre o
monitoramento de opositores do governo
bolsonaro na última quinta-feira
mendonça chegou a prometer uma ida ao
senado em resposta à pressão de
parlamentares por esclarecimentos mas
nesta segunda hoje informou que não vai
comparecer à audiência o convite foi
feito em nome da comissão mista de
controle das atividades de inteligência
eu já vou dizer porque que não vai
aparecer
e eu já vou dizer que além de todas
essas falta além de toda essa falta de
qualidades né tem uma coisinha aí que eu
já digo é que comandou sua disse que ele
queria mesmo fazer o quê investigar né
como é que é investigar que está fazendo
você grande mendonça vamos investigar
vai lá mendonça vai vem disse ter aberto
uma sindicância inclusive reinaldo para
apurar a possível elaboração de um
dossiê com informações dos servidores
ligados a movimentos antifascistas
entrevista à globo news ontem à noite
ele afirmou que não admite qualquer tipo
de percepção e que isso é inadimissível
numa democracia acrescenta também admito
fábio não admito ele acrescentou ainda
que não pode conferir confirmar ou negar
a existência de relatórios inteligência
por determinação legal tem um trecho
aqui no reinaldo mover
é independente da existência ou não eu
não posso confirmar determinei a
abertura de uma sindicância para apurar
os fatos relacionados à no âmbito do
ministério da justiça a produção de
relatórios e até para trazer o máximo de
imparcialidade nesse processo eu pedi ao
ministro da cg e ao ministro da ageu que
eles indicassem servidores um auditor e
um membro da gil para compor essa
comissão na apuração de eventuais faltas
o fatos relacionados à produção de
qualquer relatório em especial e esse
que a imprensa é noticiou ai o relatório
que empresta o seu então agora tem um
fato aqui eita minnesota embora vai para
casa vai cuidar do outro assunto
é o órgão do ministério da justiça que
produziu um dossiê com informações de
579 professores e policiais
identificados pelo governo como
integrantes do movimento de fascismo foi
praticamente todo nomeado pelo atual
chefe da pasta andré mendonça
e a secretaria de operações integradas
ciop foi criada pelos titulares justiça
sérgio moro o objetivo de integrar
operações e tal quem indicou os membros
da tal comissão foi o andré mendonça
sabe como é que a gente chama a gente
assim da minha cidade doutor
quem tá falando agora dois corpos
malandra tangerina
o que quer dizer reinaldo quer dizer se
o sujeito que acha que tá enganando os
outros mas tá todo mundo vendo
ah entendeu mas ele se acha muito
espertão
oi má todo mundo saco que eu tava
fazendo só tá chamando a menina de
malandro não alan tangerina é outra
coisa
ah entendeu é aquele que acha que tá
levando os outro bico
o senhor tem que ser pichado
se você tem que ser denunciada por crime
de responsabilidade com base na lei
1.079
é o seu lugar não é o início da gente
e aí o seu lugar não essa desculpa
oi má
é porque vai dar uma entrevista como deu
um televisão globo news e agora a gente
tá vendo que ele indicou as pessoas
é um e aí e o faquinha fake news vamos
lá renal do ministro o faquinha do
supremo quero quero ouvir o congresso
nacional e até cinco dias e uma só
apresentada pelo governo contra a
decisão do colega alexandre de moraes
que decretou o bloqueio internacional de
12 perfis de apoiadores do presidente
bolsonaro nas redes sociais com a quinta
relator do processo da me pediu
manifestações da procuradoria-geral da
república e da advocacia-geral da união
olha tá vendo o mar um grande debate aí
sobre se o que o facebook até o disse
aqui né que história é essa nós vamos
ver correr mas não vamos cumprir não
existe isso você pode cumprida vai ser
recorre a mas ele tem ele pode indicar
mandar tirada e internacionalmente vem
cá tem certos crimes que tem essa
territorialidade né
e vocês são pessoas que estão pregando
subversão no brasil agressão a
fundamentos institucionais o brasil da
democracia brasileira aí o facebook tem
que usar não não da liberdade espera aí
o facebook está garantindo a liberdade
de expressão de as pessoas pregar e
fechamento do congresso no brasil
e qual a diferença de garantir a
liberdade de expressão do estado
islâmico
e o reinaldo não compara não eu sei que
são cremes diferentes
sim mas são crimes contra
e a liberdade a democracia não é isso
e aí
e teve o tal do orlando santos que disse
que até mudou do brasil porque está
sentindo perseguido
até agora não entendi o fraquinho
oi e aí vai pegar no pé do para quem vou
ele merece
e o fraqueza nem deveria conhecer filho
como se diz aí entra no técnico do
supremo você nem deveria conhecer do
recurso
e desde quando
é um governo tem legitimidade
dá para recorrer ao supremo contra uma
ação tomada em relação a privados
o porquê que o governo está recorrendo
aliás quem tem de responder por essa
excrescência advocacia-geral da união
eu não deveria nem ter reconhecido
é por falta de legitimidade do
impetrante
e os advogados dos atingidos que
recorram por quê que o governo ouvir o
congresso que quis otimismo é seu viu
como é que o que que sabe o que do
congresso que eu não entendi o que que
você quer saber como é
é porque o congresso
e nada faz sentido
e a e aí nós vemos fim de semana saiu
matéria no fantástico a rede de fake
news tem um assessor o tal do tércio no
tom mais dentro do palácio do planalto
operando mais dois funcionários do a
cargo do eduardo bolsonaro também
operando criando os perfis falsos um
deles chamado bolsofeios o que eu acho
que é olha se há coisa que é bacana
mesmo bolsa preta tudo a ver né e veja
uma matéria que saiu na folha sobre a
quantidade de pessoas que denunciou
assédio moral no governo bolsonaro é um
troço bem impressionante viu então é
isso ou para quem tá esquisita em a
senhora fica tudo isso para se livrar da
peça que foi indicado pelo mst não sei o
quê polly família né
é um quê que vai ser o líder da reação
agora o líder dos racionais da república
de curitiba
e é isso vamos conversar
e aí
o seu caminho e
a radial leste ainda com vários pontos
de parada para quem segue no sentido do
bairro desde a saída da ligação até lá
embaixo ou a chegada à região da vila
matilde porque ele paciência no caminho
ainda continua funcionando bem radial no
sentido do centro você não pode perder o
especial dia dos pais da obra max as
melhores opções de presentes para o pai
de toda obra avenida do estado 6313 na
mooca ou em obra max.com.br
[Música]
e aí
oh alô oi oi pode falar agora quanto
tempo temos temos três minutos três eu
vou fazer umas mudanças linhas aqui
vamos para 18 vamos lá vamos lá então tá
com a direita na mão vai está na mão
reinaldo a falando você fala pouco do
dessa reportagem do fantástico de ontem
o histórico de postagens desses perfis
bolsonaro listas mostra uma série de
fake news já nas eleições de 2018 na
campanha a página bolsonaro news do
assessor tércio o tomás diz que a
candidata marina silva por exemplo
defende a legalização do aborto o que
não era verdade e não era verdade aliás
a marina uma das razões porque ela
apanha de setores da esquerda é porque
ela sempre se posicionou contra o aborto
né é uma gente asquerosos a um agente
fuleira
e é que mentes tem um limite vergonha
acabam nada né aí o governo disse que
não tem obrigação nenhuma de proteger
jornalistas olha aqui olha que nojo vai
lá em nada o governo bolsonaro afirmou
em documento enviado à justiça que não é
papel da segurança presidencial proteger
proteger jornalistas as declaração foi
dada em um processo aberto por entidades
de imprensa que reclamaram do tratamento
dispensado aos profissionais que cobrem
o palácio da alvorada ação uma
iniciativa de honda um dos repórteres
sem fronteiras do instituto vladimir
herzog do sindicato dos jornalistas do
distrito federal e da federação nacional
dos jornalistas olha eu tenho muito nojo
com um negócio assim porque essa é uma
situação específica ninguém tá pedindo
que o governo proteja jornalista em casa
ou em qualquer outro lugar você tá
falando da proteção dos jornalistas ali
no ambiente do palácio
é um jornalista em tese tem de estar
muito veículos simplesmente tirar
jornalista do paraíso alvorada ali tem
obrigação de oferecer segurança assim
e lá até porque dependendo da fala que o
presidente tinha o que havia ameaça
contra jornalista
os preços estão escrevendo um capítulo
da história brasileira né o lado
positivo sabe qual é o certo modo como
vocês não tem limites
e vai ser assim um não vai durar algum
tempo mas vai ser para nunca mais
é a lata de lixo da história brasileira
olha mas está se multiplicando né já nos
primeiros meses já tava até a boca e foi
preciso arrumar muitos muitas outras
latas né a gente de quinta categoria uma
gente horrorosa um vamos para o bloco
tem em são paulo dá tempo ainda 30
segundos
a campanha prefeitura 109 rapidinho
rapidinho em nossas prefeituras das
maiores cidades do país lançaram hoje
uma campanha nacional de utilidade
pública contra o coronavírus a
iniciativa está sendo coordenada pela
frente nacional de prefeitos sem a
participação do ministério da saúde e
sem um real do governo federal para não
variar é mesmo é
e aí
se você está ouvindo na band news fm
correta coisa é
e fica esperto nos números e nas minhas
interrupções e tem 24 benefício até o
fim do ano vai bolsonaro em busca de
voto vai vai renal do governo estuda
estender o auxílio emergencial destinado
a trabalhadores informais desempregados
beneficiários do bolsa família até o fim
de 2020 segundo apurou o estadão com
integrantes da equipe econômica a ideia
é que o benefício seja prorrogado até
dezembro mais o valor das próximas
prestações setembro outubro novembro e
dezembro deve ser menor do que o r$600
então foi batido o martelo mais uma das
opções apagado r$200 nesses meses sempre
falamos desde o começo que esse negócio
as estendido até porque o bolsonaro
descobriu agora que isso rendeu
prestígio junto às camadas populares
evidentemente ele vai nessa né engraçado
que eles chamavam inicialmente como é
que o carlos falou que espera socialismo
né carlos meu deus do céu vocês querem
ver o que é iniquidade no brasil atenção
para esses números é gozar
e até que tá querendo dar uma de
iluminista do negacionismo hoje em dia
tá eu vou ter uma categoria nova no
brasil que são os iluministas da
contestação que nojo vai fala 25 vamos
lá reinaldo enquanto a vida começa a
voltar ao normal nos bairros centrais de
são paulo a pandemia do coronavírus
deixa marcas na periferia da cidade no
hospital municipal tide setubal em são
miguel paulista na zona leste a
mortalidade na uti destinada a pacientes
da cop-19 chega noventa porcento segundo
cálculo da agência nacional de saúde que
leva em conta o número de óbitos /
número de saídas que inclui altas ou
transferências é pois é tá aí matando
pobre a rodo aliás o gilmar mendes acabo
derrubar o veto de bolsonaro que
desobrigava presídios e adotar máscaras
e entre as barbaridades desse senhor
havia isso e ao inss dá tempo rapidinho
fabi cuba é o hobby de falar uma
advertência que fez sobre o
e lá isso aí na firma hoje que a
situação do coronavírus o brasil
continua muito preocupante ou com a
minha frente é longo e exige forte
compromisso é e a gente sabe que é um
compromisso que infelizmente por
enquanto não tem é tem quantos segundos
para derrubar 40 segundos 40 segundos em
40 segundos esse é o seguinte nós
estamos aqui para defender as regras do
jogo nós estamos aqui para defender a
democracia e o estado de direito ao
estado democrático e de direito eu gosto
de botar o e porque são coisas boas
juntas porém distintas né é por isso que
estamos aqui em defesa desta legalidade
democrática e contra o árbitro a
estupidez a ignorância eo autoritarismo
é isso aí beijo
se você ouviu o ré dá coisa na band news
fm e
e aí